Repository: l10n-tw/kde-trunk-tw
Catalog: messages/applications/org.kde.konsole.appdata.po
Languages: zh_tw

source: Terminal
zh_tw: 終端機

source: Konsole is a terminal to run a command shell. It provides a command line interface for directly controlling your computer.
zh_tw: Konsole 是個用於執行指令 shell 的終端機。其提供能直接操作電腦的指令行介面。

source: Features:
zh_tw: 功能：

source: Tabs
zh_tw: 分頁

source: Multiple profiles
zh_tw: 多重設定檔

source: Silence and Activity monitoring
zh_tw: 靜音與活動監控

source: Bookmark support
zh_tw: 書籤支援

source: Searching
zh_tw: 搜尋

source: Saving output
zh_tw: 儲存輸出

source: Konsole being used as a terminal emulator
zh_tw: Konsole 是一款使用中的終端模擬器
